1. грубая идея: анализировать код импортов существующими анализаторами С++, чтобы в луне можно было понимать, какие значения и типы ФД будут получать из импортов
    
2. предложение: разделить некоторые ошибки на варианты - точно произойдет/может произойти. Например, для использований неинициализированных ФД и повторных инициализаций точно могут быть варианты, когда анализатор может сказать, что ошибка есть (например, пересечение диапазонов индексов константными границами), и когда анализатор не может сказать, что ошибки нет (например, два диапазона с несвязанными переменными границами). Ну и в выводе таким ситуциям будут соответствовать error и warning, наверное. Или если не делать такого разделения, то надо решить, error или warning у нас будет по умолчанию для таких ошибок.
    

А еще в df надо вместо стеков вызовов использовать df_ref, потому что по одному стеку вызовов непонятно, что там с индексами (контекст: текущий формат ошибки SEM2.1 (повторная инициализация ФД) не поддерживает информацию об индексах).

3. предложение по ошибке SEM7: почему это семантическая ошибка? разве мы не можем ещё в статике увидеть, что результат логического оператора используется в арифметическом выражении? я полагаю, в каком-то смысле ошибка семантическая, если некоторая переменная содержит логическое значение. В случае, если эта переменная содержит результат работы логического оператора (т.е. 1 или 0), и потом используется в арифметическом операторе, то результат работы оператора это логическое значение или целочисленное? и должны ли мы доложить об ошибке в этом операторе? должны ли и далее докладывать об остальных операциех с этим результатом транзитивно? может разложим ошибку на несколько как-нибудь?
    
4. по названию что решаем? переименование надо вообще, или нет?
    
5. аутпут генератор всё ещё на старых типах сидит, надо переделать, надо ещё доработать описание ошибок в JSON
    
6. надо расширить СИН8 дубликатами счётчиков фор, вайл и переменных лет (не хватает синтаксических ошибок с объявлением дубликатов имён помимо df, ибо мы ещё можем объявлять переменные let и счётчики while/for, и их надо добавить в SYN8 наверное)
    
7. СЕМ5 и СЕМ6 надо обогатить условиями в вайле
    
8. в конце описания СЕМ8 указываются некоторые ошибки 14 и 15, но в базе их нет, наверное тоже надо добавить?
